# Проблемы имеющиеся: 
## ВАЖНЫЕ 
1. Необходимо исправить карты атаки. Проверить названия, характеристики. В некоторых местах есть атаки на три характеристики, должно быть не более 2. Также перебрать все разнообразие вариантов. Условный набор: 2-3 набора с атаками на одну характеристику, а после 1-2 набора с атаками на две. У хакеров свои наборы карт, как я помню, но рандом.
2. Аналогично пройтись по картам защиты. У нас они временные и постоянные, обе колоды надо проверить в соответствии с раннее определенным в тексте (я не помню, надо поднимать, где мы считали новый состав набора). 
3. У нас мало карт. После редактирования их по всему разнообразию, может быть эта проблема пропадет сама собой. Если нет, то наилучшим вариантом будет дождаться окончания колоды и раздать ее заново (добавить необходимое). Альтернативный вариант: добавлять выбывшие карты и перемешивать после каждого хода, но мне кажется, что это не лучшая идея. 
4. Рандомизировать ботов. У нас они выбирают "компанию" с наименьшим здоровьем, а если такого нет - бьют по последней. Увы, было бы неплохо, если бы хоть иногда они вспоминали и про другие компании. Иначе игрок с ролью компании может сидеть до конца игры, тыкать на пропуск хода до тех пор, пока на него не обратят внимание. Боты сейчас атакуют сначала 4ю, потом 3ю, потом 2ю и только потом игрока. Скука!
5. 

### ВАЖНО СДЕЛАТЬ В КОНЦЕ
1. Закрыть от хакеров харатеристики компаний. Не помню видят ли боты, но игрок точно видит. Открытые характеристики нужны исключительно для проверки работы механик, так что это также
2. Все сделаное переместить вниз, в список исправленных вещей. Желательно с пояснениями что было и что сделано. Пригодится потом.


## НЕВАЖНЫЕ
1. Нужно очень и очень много комментариев в коде. Особенно в GameBoard, тк файл очень большой. Ну и в ботах тоже, очень бы помогло. Потому что я уже начал забывать, что вообще делал. Заодно, это позволит найти и устранить проблемы несоответствия вебверсии с карточным вариантом. Многие решения в коде были созданы для проверки, но уже забыл. 
2. По возможности добавить описания к картам защиты и атаки. После сверки названий и действия карт нужно сделать буквально краткое описание что это такое и как оно работает в реальной жизни. Образовательная игра, все-таки...
3.


## В ПОСЛЕДНЮЮ ОЧЕРЕДЬ:
1. Не самый лучший интерфейс. Основная проблема: кнопка "Завершить ход" расположена в самом верху, в то время как карты внизу. Приходится много листать вверх и вниз, так что кнопку стоит переместить (а лучше прикрепить к экрану по аналогии с кнопками... атаки, вроде.)
2. Можно попробовать еще навести красоту иконок. Как минимум тех, что означают окно браузера. 
3. Объяснить мне гитхаб)))) После внесения изменений, мне надо их вытянуть. В теории я нашел как это делается, но мы проекты обычно вместе не разрабатывали))) 



## Исправленные уже проблемы: 
1. Неработающая логика ботов. Была рекурсия, а также Боты создавались как простые объекты, а не как экземпляры классов HackerBot и CompanyBot, поэтому у них не было методов chooseTarget и chooseAttackCard. Также, при копировании через JSON.parse(JSON.stringify(...)) методы теряются. Была добавлена функция deepCopyGameState, которая при копировании состояния заново создаёт ботов через фабрики createHackerBot и createCompanyBot, восстанавливая все их методы. Теперь при любом изменении состояния методы ботов не теряются.
2. Карты защиты были разделены на временные и постоянные, но разделение не работало. Добавлено разделение. 
3. Проблема с удалением игроков. При удалении мертвых игроков индексы currentPlayerIndex становились невалидными. Добавлена проверка игроков, если нет -- переход к следующему.
4. Также была проблема с рекурсией, исправлено просто на обновление игры после каждого хода. Кстати, частично это было проблемой, по которой не работали боты. 
5. Характеристики компаний. Во-первых, выяснилось, что считать я не умею, потому что должно быть не 18 карт, а 20!!! У нас 2/3 и 3/2. Исправил. Теперь все 20 карт сделаны
6.
